(Histoire originale de Lee Do Woo
« Une bande originale unique en son genre »)
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
(« Un très vieux premier amour »)
Je comptais seulement lire quelques pages.
(« Une promesse envers vous »)
(« C’est toi qui as écrit ces paroles ? »
« Ouais. »)
(« C'est un joli titre. »
« Ce n'est rien d'exceptionnel. »)
(« Non, c'est vraiment bon. »)
(« Une promesse envers vous »)
(Aucun résultat de recherche pour « Une promesse à vous »)
J'imagine donc que c'est vraiment une chanson
qui n'existe pas.
(Jung Ji Eum)
(Courriel : jje0130@aver.com)
(Une bande originale unique en son genre)
Ce que je savais autrefois
Tout a changé
Depuis que je t'ai rencontré
Je ne sais pas pourquoi je suis comme ça
Rien n'est plus pareil
Grâce à toi
J'ai l'impression que quelqu'un me contrôle.
Cette chanson a été composée par une femme
qui a enduré un long amour non partagé...
pour enfin avouer ses sentiments...
dans le roman que j'ai écrit.
Donc...
À l'origine, il s'agissait d'une chanson
qui n'existe pas dans ce monde.
J'ai vraiment pris plaisir à lire votre roman,
"Un très vieux premier amour."
L'histoire de deux personnes qui
se sont aimées en silence pendant 20 ans...
Cela m'a profondément bouleversé.
La tendresse de leurs
étreintes,
et les sentiments qu'ils gardaient inexprimés
l'un pour l'autre étaient particulièrement poignants.
Et c'est pourquoi cela ressemblait
à un amour encore plus profond.
J'avais vraiment envie d'entendre
la musique mentionnée dans le roman,
Mais il s'avère que
la chanson n'existe pas.
Si ce n'est pas une contrainte,
Je voulais essayer de le créer moi-même.
Veuillez considérer cela
comme la réponse d'un lecteur...
De la part de quelqu'un qui étudie la musique.
Sincèrement, Park Yoo Shin.
(« Un très vieux premier amour »)
Je pensais que personne ne le remarquerait jamais.
- Je reviendrai.
- Bonne chance.
Impossible. N'est-ce pas une proposition, en somme ?
Comment en êtes-vous arrivé à cette conclusion ?
Enfin, soyons sérieux, n'importe qui l'entendrait...
comme « Je m'intéresse à toi. »
Le livre ne s'est même pas beaucoup vendu.
Comment a-t-il trouvé votre adresse e-mail ?
C'était écrit sur le rabat du livre.
Le rabat ?
Je le savais.
Votre photo de profil y est également.
Ambiance sombre et mystérieuse.
Tu étais vraiment très jolie à l'époque.
Je n'ai même jamais pris de photo de profil.
Vraiment?
Il vous a donc contacté
uniquement parce qu'il a aimé le roman ?
Il comprend donc comment deux personnes
peuvent s'apprécier pendant 20 ans...
sans jamais avouer ?
Ce genre de chose stupide ?
Je crois que oui.
Mon Dieu !
Attendez.
Et puis, ne jamais dire
« Je t'aime » tout ce temps,
et puis au moment où
il reçoit un diagnostic terminal,
Il répond : « En fait,
je t'aime depuis longtemps. »
Cela lui paraît logique ?
«Quoi ? En fait, tu as
toujours été mon véritable amour.»
Ce genre de chose ?
Était-ce vraiment si terrible ?
Bien sûr.
Que faisait-il
lorsqu'il était fort et en bonne santé ?
Si c'était moi, je n'accepterais jamais ça.
S'il a caché ses sentiments jusqu'au bout,
alors j'appellerais ça de l'amour.
S'il lui a laissé un
appartement d'une valeur de 1,4 million de dollars en héritage,
Alors là, j'appellerais ça de l'amour, sans hésiter.
Heureusement que j'ai démissionné.
Je n'arrive même pas à convaincre mon ami
et tu t'énerves comme ça ?
Bien,
quand même,
quelqu'un qui comprenait vraiment...
Votre intention et votre arc émotionnel sont apparus.
C'est tout l'intérêt de la chose.
N'est-ce pas ?
Tu sais parler, c'est sûr.
Hé.
Hé, Jung Ji Eum, où vas-tu ?
Attends-moi.
(J'ai reçu votre courriel.)
(La meilleure réponse d'un lecteur...)
- Passe.
- Bien.
Tirer.
Bon.
Hé, il me reste un point.
Dépêchez-vous.
— Hé, arrêtez de vous battre.
— Dépêchez-vous.
(Vous avez reçu un courriel.)
- Joue.
- J'y vais.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ? Allez, viens.
Quoi ? Où vas-tu, Yoo Shin ?
Continuez à jouer.
Bon.
J'ai reçu votre courriel.
C'était la meilleure réponse des lecteurs.
Le choix du protagoniste dans le roman
n'a pas suscité beaucoup de soutien.
Mais après avoir écouté la chanson que vous m'avez envoyée,
J'en suis venu à penser
que cela n'a peut-être pas vraiment d'importance.
Grâce à toi, je me suis senti un peu plus heureux.
J'espère que
tu passes une bonne journée aujourd'hui aussi, Yoo Shin.
Sincèrement, Jung Ji Eum.
Que fais-tu?
Continue.
Salut les gars, un imprévu m'empêche de vous rejoindre,
je dois donc partir. Désolé.
- Hé, où vas-tu ?
- Hé, Park Yoo Shin.
PS
Pour une chanson composée par Ha Rin,
J'ai trouvé ça un peu triste.
Mais Ha Rin, qui a choisi l'amour,
devait être heureuse.
Vous avez dit un jour...
qu'après avoir commencé à apprécier cette personne,
Tu n'as pas eu un seul moment
de malheur.
En ne considérant que mon propre point de vue,
j'avais oublié cela.
Quand pourrai-je
lire votre prochain ouvrage ?
J'ai vraiment hâte
de découvrir votre prochaine histoire, qui sera sans aucun doute merveilleuse.
Malheureusement,
je n'écris pas de romans en ce moment.
Il n'y avait pas de raison particulière pour laquelle
j'ai arrêté d'écrire.
Je viens de réaliser...
que j'avais besoin de plus d'expériences...
et plus de cœur.
Cette prise de conscience
ne m'a pas rendu déprimé ou triste.
Tous ceux qui ont du talent ne
finissent pas par l'utiliser de cette façon.
et je pense que c'est mieux
que de passer toute sa vie...
ne pas savoir si vous aviez
ce talent ou non.
Quand je mourrai,
Je veux tout savoir...
ce en quoi j'étais doué.
"En fait,"
« Cette réplique vient d'un film que j'aime bien ? »
(« Là où la lumière est tombée »)
Est-ce vraiment le destin ?
Non.
C'est bien trop célèbre pour ça.
(Malheureusement,
je n'écris pas de romans en ce moment.)
- Hé, Yoo Shin, tu es en avance.
- Salut, Yoo Shin.
- Salut.
- Bonjour.
Quelle surprise !
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas en retard aujourd'hui.
Je suis resté éveillé toute la nuit.
Jouer ?
Non.
Ne me dis pas que tu travaillais.
Certainement pas.
J'ai eu une rencontre impromptue avec les membres de ma guilde.
J'ai beaucoup trop bu.
Tu n'as pas peur...
Et que pensez-vous de rencontrer des inconnus comme ça ?
Hé.
Même si j'ai l'air de vivre sans soucis,
Je suis en réalité très consciencieux.
Je vérifie leurs antécédents à l'avance
et j'essaie de cerner leur personnalité.
Je fais tout ça.
Et que vérifiez-vous d'autre ?
Ensuite...
leur visage.
Donc, s'ils sont laids, vous ne les rencontrerez pas ?
Honnêtement,
on peut discuter indéfiniment par écrit,
mais se rencontrer en personne, c'est
complètement différent.
Je vois.
Ce qui m'inquiète ces temps-ci, c'est...
mettre de la sincérité dans mes chansons.
«Si vous parlez les langues des hommes
ou des anges,
Mais n'ayez pas d'amour,
je ne suis qu'une cymbale qui résonne.
Connaissez-vous ce dicton ?
Ne pas devenir une cymbale.
Voilà mon objectif.
Quand je t'ai joué la chanson que j'avais composée auparavant,
tu as dit ça pour une chanson composée par Ha Rin,
C'était un peu triste.
En entendant cela,
J'ai eu l'impression que mes idées s'étaient éclaircies.
Comme si j'avais trouvé un indice...
pour échapper à la condition de cymbale.
J'ai donc essayé de composer une nouvelle chanson.
L'écouteriez-vous ?
(Envoyer)
Les yeux fermés
En suivant le chemin déjà écrit
J'essaie de marcher vers toi
Avec chaque lettre
Les sentiments se manifestent
Avec des étapes qui ne finissent jamais
Lentement, maintenant, vers toi
À tous les égards
Peu importe ce que nous sommes
Nous resterons unis par l'amour
Quelqu'un qui est vrai
Je serai celui qu'il te faut
Pour toujours, et je te le promets
J'y ai réfléchi,
Et je crois que j'apprécie vraiment
de parler avec toi, Ji Eum.
Alors, j'ai pris mon courage à deux mains.
Voici mon identifiant Messenger.
J'ai pensé que vous demander votre numéro
pourrait paraître excessif.
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas.
Nous pouvons continuer à communiquer par courriel
comme nous le faisons actuellement.
Réfléchissez-y et n'hésitez pas à nous contacter si vous le souhaitez.
c'est chaud.
PS
Ce sera bien plus amusant que d'envoyer des e-mails.
Je le pense vraiment.
Vous devriez mettre votre téléphone en mode silencieux
à la bibliothèque.
Qu'est-ce que tu dis?
Peut-être n'aurais-je pas dû dire ça.
Bonjour, Monsieur Cymbales.
Désolé.
C'est ici.
(Park Yoo Shin)
Oui ! Je suis la cymbale qui fait de son mieux.
Votre boisson est prête.
Merci.
À cette heure-ci, vous êtes peut-être au travail.
Si vous permettez que je vous pose la question,
que fais-tu ?
Je travaille dans un arboretum.
Avez-vous toujours aimé les plantes ?
Ils me semblaient familiers.
Mon père travaillait dans l'horticulture.
Et toi, Yoo Shin ?
Quand as-tu commencé à faire de la musique ?
J'ai pris ma décision au collège.
Une fois, je suis allé au karaoké avec mes parents.
Quand ma mère chantait,
Mon père la regardait
comme un garçon amoureux.
C'est là que tout a commencé.
Et toi?
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Je sors pour bien manger.
Qu'aimez-vous?
Gâteaux de riz épicés.
Une fois, je suis allé jusqu'à Busan
rien que pour eux.
En train ?
En train.
Y avait-il un garçon
assis à côté de vous qui vous faisait chavirer le cœur ?
Malheureusement, non.
On dirait que vous espériez
qu'il y en ait.
Un peu.
Plutôt du genre : « Ce serait bien. »
J'ai toujours rêvé...
que la femme assise à côté de moi...
Ce serait mon destin inéluctable.
Est-ce que ça doit être aussi intense ?
Oui, un destin ordinaire ne suffira pas.
Je crois fermement au destin.
J'en tiendrai compte,
Monsieur Cymbales Hardcore-Destiny.
À votre avis, quand cela a-t-il commencé pour nous ?
Si même cette conversation en ce moment...
fait partie d'un grand courant du destin,
Quand cela a-t-il commencé ?
Bien,
À votre avis, quand ?
D'abord,
Je pensais que ça avait commencé quand je t'ai envoyé un courriel.
Mais plus j'y pensais,
Je pense que ça remonte encore plus loin.
À partir de quand avez-vous composé la chanson ?
Non.
Depuis l'époque où vous avez écrit le roman.
Si ce roman n'avait pas existé,
Rien de tout cela ne se serait produit.
Alors,
Je suppose que c'est moi qui ai pris l'initiative.
Et vous l'avez fait...
avec une tendresse onirique.
(Et vous l'avez fait
avec une tendresse onirique.)
Il semble qu'il ne s'en rende pas compte...
qu'il est le plus onirique.
(Les phrases qui m'ont fait)
(Notes d'étude du roman)
(Carnet de brouillons d'exercices)
(Un columbarium ?)
(Ville inconnue, à la fois étrange et nouvelle)
(La solitude en ville –
mais tout le monde se sent-il seul en ville ?)
Recevoir des encouragements
de quelqu'un que je n'ai jamais rencontré.
Parlons des films que nous aimons.
Nous nous sommes raconté ce que nous avons mangé aujourd'hui.
Partager des indices que nous n'avions jamais eu l'intention de donner,
et des réponses que nous n'avions même pas demandées.
Puis il a dit : « On en reparlera demain. »
Demain.
Et c'est ainsi que, jour après jour, nous sommes devenus
une partie intégrante de la vie quotidienne de l'autre.
Tu as fini le travail ?
J'essaie de me rendre compte que je suis un adulte qui travaille
en ce moment.
Pourquoi s'infliger une épreuve aussi difficile ?
Comment ça marche ?
Vous savez comment dans les drames,
lorsque les pistes sont problématiques
ou dans une situation grave,
Ils boivent du café sur un toit...
et soudain tout s'éclaircit,
et la situation s'inverse ?
Je suis en train d'essayer ça...
pour voir si ça marche aussi pour moi.
Y a-t-il un problème ?
Rien de sérieux,
mais il y a quelque chose
qui me préoccupe depuis un certain temps,
Et c'est assez frustrant.
Que faites-vous lorsque vous êtes inquiet ?
Je crois que j'agis en premier.
Quoi que je pense,
« Devrais-je essayer ça ? »
Je le fais, tout simplement.
Il faut d'abord agir
pour réparer ou nettoyer les choses.
C'est ainsi que vous passez à l'étape suivante.
Si quelque chose te trotte
dans la tête, Yoo Shin,
Vas-y, fonce !
Allez-y.
(Je suis prêt aussi.)
(Je pense pouvoir recommencer.)
Voulez-vous parler au téléphone ?
J'attendrai.
(Jung Ji Eum)
Salut.
Je ne m'attendais pas à un appel vidéo.
Maintenant que j'y pense,
Je sais à quoi tu ressembles, Yoo Shin,
mais toi, non.
Tu as raison, Ji Eum.
Même si ça ne marche pas,
il faut foncer...
Cela semble être le bon choix.
Puis-je vous demander ce que vous comptez faire ?
Je veux savoir...
Que je sois encore une simple cymbale ou non.
Ça a l'air bien.
Que vous soyez une cymbale ou un ange,
Je ferai de mon mieux pour le découvrir.
Que dois-je faire ?
J'ai composé une chanson...
parmi les choses dont nous avons parlé.
Je vais te la jouer.
Je t'aime
Où que tu ailles, viens avec toi
Toujours à tes côtés
Jusqu'à la fin de tout
Je t'aime
Où que tu sois, viens avec toi
Restez près de vous
Jusqu'à la fin de tout
Oh, j'ai besoin de toi
Car tout mon amour est avec toi
Pensant à vous
Je pense à toi
Est-ce que tu...
Tu veux partir en voyage avec moi ?
Je veux voir l'océan,
Et j'ai aussi très envie de gâteaux de riz épicés.
Alors,
en train ?
En train.
Est-ce que ça irait...
et si je m'asseyais à côté de toi ?
Ça a l'air amusant, non ? Extrêmement amusant.
Alors,
Dans trois heures...
Une heure.
Je veux dire,
Si cela prend trop de temps,
vous risquez de le regretter sans raison.
et puis commencer à hésiter,
se demander s'il faut y aller.
Donc ce que je veux dire, c'est...
D'accord.
Une heure.
Rendez-vous à la gare de Séoul dans une heure.
D'accord.
Ne soyez pas en retard.
(Fin de l'appel vidéo)
Taxi.
Bonjour. À la gare de Séoul, s'il vous plaît.
Avec le recul,
C'était le choix le plus impulsif
de ma vie.
À tel point que je me suis demandé...
si l'excitation avait complètement
court-circuité mon cerveau.
C'était, littéralement, que de l'amour.
Il surgit soudainement de la ruelle.
Monsieur, je descends ici.
Comme je l'espérais, une tendance se dessinait.
Une tendance majeure
qui n'existait qu'entre nous deux.
Je suis désolé.
Salut.
Ange.
(L'amour triomphe de tout.)
— (Croyons donc aussi en l'amour.
— Virgile)
Qu'est-ce que l'amour selon vous ?
C'était inattendu.
- À toi de commencer.
Je l'ai dit en premier, alors vas-y.
Tu commences.
Ils sont amoureux.
Devrions-nous interroger l'IA ?
Ouais.
L'amour est...
Attendez, je crois que j'ai laissé le gaz allumé.
Un deux trois.
- Nombre d'étoiles.
Je pensais que nous ne nous rencontrerions plus.
Pourquoi vos mains tremblent-elles ?
Salut, Kim Min Ji.
Amour?
Ocytocine, dopamine, sérotonine.
Un genre de cocktail
hormonal explosif, je pense.
Être ensemble.
Montrer ses faiblesses à quelqu'un.
Pour moi, l'amour est...
J'ai soudain envie de pleurer.
Attendez, pardon.
C'est...
à propos d'être la Sailor Moon de quelqu'un.
Se rendre compte que l'autre personne...
est quelqu'un qui brille véritablement.
J'ai envie de les voir tous les jours.
Quand vous êtes épuisé et exténué,
Le simple fait de penser à eux me réconforte.
Cette bonne nourriture et ces paroles chaleureuses.
Cela ne suffit-il pas ?
Quelque chose que vous espérez gagner
au moins une fois dans votre vie,
comme une loterie immobilière.
Quelque chose qui déferle...
et vous emporte impuissant,
et pourtant rien de tout cela...
C'est désagréable du tout.
Êtes-vous amoureux
de la personne à côté de vous ?
L'amour, mon pied.
J'étais amoureux.
Je l'étais, autrefois.
J'ai envie de crever
ces lunettes roses...
Je portais ça à l'époque.
Néanmoins, ne poignardez pas. Ça fait mal.
Un jour,
J'espère pouvoir aimer à nouveau.
Beaucoup.
Oui.
L'interview est terminée.
Tu as travaillé si dur, même pour l'entretien.
J'attends avec impatience
votre nouveau roman.
Moi aussi.
Devrions-nous l'éteindre maintenant ?
Quel sera le titre ?
"Jouez votre amour."
"Amour : Piste."
(Amour : Piste)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)